تلميح إلى المنطق هو الحلم.
هناك لغز وراء كل حالة!
عندما اختفى دويل الكلب ، أصبح المربون صادقين بشكل مدهش.
البحث عن الحقيقة الوحيدة.
مع ظهور طفل وفكر شخص بالغ.
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية القرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
زرنا صديق البروفيسور أغاسا ، كانو تيريا سان ، لتحديد العناصر التي كان يعطيها للأصدقاء قبل الابتعاد.
في وقت لاحق ، انضم إلينا ...
تسوناشيما يوشيو سان ،
تسوباياشي آكي سان ،
وهاسوكي شينو سان.
أثارت رغبات مختلفة عندما تجمعوا هنا للحصول على الأشياء.
ثم اختفى كلب بابيلون الثمينة من المنزل.
علاوة على ذلك ، اكتشفنا طوق دويل ، الذي تم قطعه بسكين ،
حرق في المحرقة.
لا يمكن أن يكون ذلك ...
... دويل!
إنها كذبة ... إنها كذبة ...
هاه؟ هذا غريب.
لم يكن هناك سوى وسائد زرقاء عندما جئنا إلى هنا في وقت سابق.
بما في ذلك آرثر الذي خرج ، هناك الآن ثلاث وسائد.
هناك واحد إضافي.
ماذا يعني هذا؟
الأدلة التي لم تظهر (الجزء 2)
عندما كانت الساعة مدخنة في الظهر ، ركض دويل إلى الغرفة اليابانية حيث حصل على وجبته الخفيفة ، واختفى من بصرنا.
ثم ذهبنا مع كانو سان إلى المطبخ ، حيث أعد طبق من الجبن.
بعد ذلك ، لاحظنا أن دويل لم يكن في أي مكان يمكن العثور عليه في الغرفة اليابانية.
ثم انفصل الجميع للبحث في المنزل.
حتى مع رسم تخطيطي للمنزل ، لا أعرف أين بحث كل شخص.
لكن ، أين يمكن أن يخفيه الجاني؟
علاوة على ذلك ، كيف كان يخطط لإخراج دويل من هنا؟
لقد أصبح هذا وقتًا سيئًا للتحرك أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
الخروج ...
قلت أنه يمكننا الحصول على الأشياء التي لا تحضرها معك. هل يمكننا اصطحابهم إلى المنزل اليوم؟
Teruya Kanou (26) ابن صديق البروفيسور Agasa نعم ، هذا جيد معي.
هل البقية يأخذون أغراضهم إلى المنزل اليوم أيضًا؟
لا ، ستأخذ تسوناشيما سان ساعته غدًا.
يوشيو تسوناشيما (45) مربي الكلاب
شينو هاسوكي (27) الكلب المربي هاسوكي سان لن يأخذ ستيريو لمدة عشرة أيام أخرى ، قبل يوم من مغادرتي.
على الرغم من أنني قلت أنها يمكن أن يكون الآن منذ أنا بالكاد استخدامه.
كلاهما هنا اليوم لرؤية عتيق آخر وجدته في الجنوب الشرقي.
آكي توساباياشي (39) مربي الكلاب
وعلى الرغم من ظهور تسوباياشي سان دون سابق إنذار ،
بالحكم على شخصيتها ، من المرجح أن تأخذ المزهرية إلى المنزل اليوم.
أنا متأكد من أن المزهرية في غرفة المعيشة! لا تقل لي ...
دويل داخل المزهرية ؟ !
ليس من المحتمل ، أليس كذلك؟
حتى ستيريو الذي يتم نقله في عشرة أيام لا يمكن إخفاء حيوان صغير.
من المستحيل إخفاء كلب على مدار الساعة من الغرفة اليابانية أيضًا.
هاه؟ تلك الساعة متأخرة خمس دقائق.
هذا غريب. لم يكن الأمر خاطئًا أبدًا منذ أن أصلحناه.
انتظر دقيقة. عندما رأيت الساعة في وقت سابق ، أنا متأكد من أنها كانت ...
ما هذا الشيء الشبيه بالقطن؟
يبدو وكأنه نوع من الألياف الكيميائية.
مرحبًا ، دعني أرى ذلك.
هذا هو!
كان هذا القطن المتلألئ على وسادة عثر عليها آرثر أيضًا.
انتظر دقيقة! أين رأيت هذا النوع من المواد من قبل؟
المحرقة!
ما الأمر ، كونان كون؟
هل يمكن حرق دويل هناك بعد كل شيء؟
عندما راجعت في وقت سابق ،
اعتقدت أن هذا كان مجرد قمامة محترقة.
ليس هناك شك. هذا صوف زجاجي ، مادة امتصاص الصوت!
أنا أفهم الآن.
هذا ما استخدمه الجاني!
مهلا ، كونان كون!
لقد اكتشفت مكان إخفاء دويل ،
الطريقة المستخدمة لإخفائه ،
النية وراء ذلك ،
ومن هو الجاني!
لقد فات الأوان بالفعل؟
سأغادر بعد ذلك.
أنا أيضا. يجب أن أعد العشاء.
P-يرجى الاستمرار للحظة.
حسنًا ، فقط اقبل هذا على أنه حظ سيء واستسلم على هذا الكلب.
لا توجد طريقة ...
هذا الصوت.
الساعة في الغرفة اليابانية.
ولكن من المفترض فقط أن يرن في الظهر.
ثم لماذا؟!
كونان كون؟
لقد فعلنا ذلك ، كونان.
سنذهب الآن ونقوم بالأعمال التحضيرية.
نعم.
ما التحضير؟
سنقوم بتجربة ،
لمعرفة ما إذا كان المجرم يمكن أن يخفي دويل حقا دون أن يلاحظ أي شخص أي شيء.
كم هو أحمق ، هل نسيت أن دويل لا يزال مفقودًا.
الجزء الرئيسي من هذه التجربة ، بالطبع ، يذهب إلى دويل.
دويل!
لقد وجدته!
الحمد لله!
تعال وشاهد التجربة بعد ذلك.
سنبدأ في الممر حيث شوهد دويل آخر مرة.
الجيز. ألا يكفي العثور على الكلب؟
لن ألعب مع لعبة محقق بعض الأطفال.
حسنا حسنا.
ميتسوهيكو ، يمكنك أن تبدأ الآن.
روجر ذلك!
إنها تلك الساعة مرة أخرى!
هذا صحيح. عندما سمع دويل الساعة الرنين ،
ركض نحو الغرفة اليابانية لتناول وجبة خفيفة الجبن كالمعتاد.
كما توجهنا إلى هناك بعد توقفنا من المطبخ.
هذا ما حدث ، صحيح؟
نعم.
الآن إذن ، أين تعتقد أن دويل؟
ما الحماقة. دائماً ما يحصل على وجباته الخفيفة في الغرفة اليابانية، لذا بالطبع هو هناك الآن.
هاه؟ إنه ليس هنا.
أيضًا ، لم يأت الرنين من الغرفة اليابانية.
هل حقا؟
ماذا في ...
مرحبًا ، كانو سان.
جاء الرنين من غرفة المعيشة.
غرفة المعيشة؟
ألا تقصد أن الصوت جاء من الاستريو؟
هذا صحيح.
سجلنا الرنين من الغرفة اليابانية في وقت سابق ، ولعبنا هنا ،
باستخدام مسجل الشريط هذا الذي اقترضته من غرفة نيي سان.
لذا ، اتبع دويل صوت الساعة هنا؟
لا يمكن مع الرنين وحده ، يجب أن يكون هناك وسادة أيضا.
وسادة؟
حسنًا ، ألم تخبرنا أن دويل سيجلس على وسادته لانتظار وجبته الخفيفة؟
لكن وسادة دويل الزرقاء المفضلة في الغرفة اليابانية.
دويل يحب الوسادة الزرقاء ليس بسبب لونها.
شعور الكلب بالسمع هو أربع مرات شعور الإنسان. إحساسها بالرائحة أقوى بكثير من الإنسان ، لكن ...
لا يمكنهم تمييز الألوان على الإطلاق.
لذلك ، دويل دائما اختار وسادة مع رائحة له خلال وقت وجبة خفيفة.
الوسادة فقط صادف أن تكون زرقاء اللون ، هذا كل شيء.
هذا يعني أن دويل لم يكن ينتظر في الغرفة اليابانية ظهرا.
بدلاً من ذلك ، يتذكر أنه إذا جلس على وسادته المعتادة بالقرب من مكان الرنين ، فسيحصل على وجبة خفيفة.
مع العلم أن الجاني استخدمه لصالحه للحصول على الكلب هنا.
هناك علامات أسنان متبقية على وسادة دويل المعتادة ، لذلك من السهل على المجرم التعرف عليها.
لكن Tsunashima-san وبحثت في غرفة المعيشة هذه ولم نجد أي شيء على الإطلاق.
لا الكلب ولا الوسادة ، أليس كذلك؟ نعم ...
إنهم هنا ، فقط مختبئون جيدًا.
ايه؟
هنا ، خلف الاستريو.
هنا.
هاه؟ الجزء الخلفي من المتحدث هو ...
أزال الجاني مادة امتصاص الصوت التي ملأت الجزء الداخلي للمتحدث مسبقًا.
ثم وضعت وسادة دويل المفضلة في تلك المساحة ، جنبا إلى جنب مع قطعة من الجبن.
وبطبيعة الحال، تم تعديل المتكلم المناسب ليكون عديم الصوت.
بعد ذلك ، لعب الصوت المسجل من الرنين من المتكلم الأيسر.
ثم ، تم رسم دويل هنا من قبل الرنين ، ورائحة وسادة له ، والجبن ، وذهب إلى المتكلم.
لكن ألن يخرج بعد أكل الجبن؟
نام بعد تناول حبوب النوم التي وضعت في الجبن.
لكن هل كان سيسير بسلاسة؟ إذا كان الظهر في ذلك الوقت ، فإن الساعة الحقيقية كانت ستضرب أيضًا.
أعتقد أنه لا يستطيع الرنين ،
لأن الساعة انتقلت إلى الأمام 12 ساعة.
تم ضبط ساعة الحائط على الرنين عند الظهر فقط. لذا ، إذا تم المضي قدمًا لمدة 12 ساعة ، فلن يتخبط.
لكن من سيفعل مثل هذا الشيء؟
أليس هذا واضحا؟
ايه؟
لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر ولكن هاسوكي سان الذي أراد هذا الاستريو ، أليس كذلك؟
مستحيل ...
لا بد أنها خططت لإخفاء الكلب في المتحدث ، ثم سرقته ، أليس كذلك؟
هذا لا يمكن -! أنا ...
من فضلك انتظر لحظة!
لا توجد طريقة أن Hasuki-san كان سيذهب إلى هذا الحد
لكن ألم تبقى حذائها بجوار المحرقة في وقت سابق؟
ومع ذلك ... أنت مخطئ.
هاه؟
الجاني ليس هاسوكي سان.
بناء على حجم مانغا 29 ، الملفات 6-8 تاريخ الهواء الأصلي مايو 21st ، 2001
ما الذي تتحدث عنه؟
لأن الاستريو لن يؤخذ حتى عشرة أيام من الآن ، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة يمكن للكلب البقاء على قيد الحياة محبوسًا هناك لفترة طويلة ، أليس كذلك؟
ولكن إذا لم يكن Hasuki-san ، فلماذا كان مخفيًا في المتحدث؟
الجاني لم يكن يخطط لسرقة دويل ، ولكن بدلا من ذلك أراد أن يبقيه مخبأة مؤقتا ، وهذا كل شيء.
مخفي مؤقتا؟
ولكن حتى لو كان هذا بقعة عمياء ، سيتم العثور على الكلب على الفور إذا سقط الجزء الخلفي من المتكلم مفتوحة.
والمنطقة التي تقف خلف المتحدث سيتم بالتأكيد البحث عنها أولاً أيضًا.
صحيح. لهذا السبب جاء الجاني إلى هنا أولاً لإغلاق اللوحة الخلفية للاستريو لإخفاء دويل.
أليس هذا صحيحًا ،
تسوناشيما سان؟
أن تكون أول من يبحث هنا ،
كان بإمكانك فعل ذلك بسهولة أثناء التظاهر بالبحث خلف الاستريو ، أليس كذلك؟
هذا صحيح! رأيتك تبحث خلف الاستريو وقلت إنك لم تجد شيئًا ، أليس كذلك؟
يا...
ربما سمع العم عن عادات وقت وجبة دويل الخفيفة من والدي كانو سان.
وكذلك حول مدى ندرة استخدام هذا المتحدث.
خلال زيارة سابقة ، قمت بتقشير الماص الصوتي من المتحدث ،
وترك اللوحة الخلفية مفتوحة استعدادا لإخفاء دويل.
بينما يبدو المتحدث غريبًا ، فإنه سيحول الانتباه عن اللوحة الخلفية المشبوهة.
كان بإمكانك أيضًا تسجيل الرنين من خلال التواجد في مكان لتناول وقت وجبة دويل الخفيفة.
ثم قمت بإعداد الشريط والوسادة في ستيريو ،
بينما كنا نجتمع جميعًا عند المدخل عندما وصل هاسوكي سان قبل الظهر.
ثم تظاهرت بالبحث عن دويل المفقود وذهبت إلى المتحدث ،
وأزال طوق له بينما كان نائما.
ثم استردت الوسادة وأغلقت اللوحة الخلفية.
ثم عدت إلى الغرفة اليابانية ، وأعدت الساعة إلى الوقت الصحيح ،
وكل ما تبقى هو حرق الياقة في المحرقة وترك الباب الخلفي مفتوحًا.
مما يجعل الأمر يبدو وكأن شخصًا ما تسلل ، واختطف دويل ، ثم هرب من الباب الخلفي.
أرى!
يبدو أن Tsunashima-san أراد حرق المواد الماصة للصوت في المحرقة أيضًا.
ومع ذلك ، فإن الصوف الزجاجي مقاوم للحرارة.
وظل معظمها غير محروق في المحرقة.
أنا أرى. لهذا السبب وجد آرثر الوسادة في الغرفة اليابانية عندما كان يبحث عن دويل.
عاد الجاني وسادة دويل المفضلة هناك.
لكن آرثر ، لماذا لا يمكنك شم دويل داخل المتحدث؟
كان يعرف لكنه لم يستطع الدخول إلى هنا. هذه هي الغرفة التي اعتاد أن يوبخ فيها كثيرًا بعد كل شيء.
لكن يا فتى ، لا أحصل على أي فوائد بإخفاء دويل في مكبرات الصوت.
ما كنت عليه بعد لم يكن دويل ، ولكن ما كان على طوق له: هذا الماس.
إنه عنصر مكلف للغاية اشتراه جد كانو سان في فرنسا.
W- أين وجدته؟
كان وراء البندول من ساعة الحائط في الغرفة اليابانية.
كانت تلك الساعة دقيقة ظهرا. لكن عندما نظرت مرة أخرى إلى الساعة الثالثة كانت متأخرة ثلاث دقائق ،
وفي الساعة 5 كانت خمس دقائق وراء. كان يتباطأ لمدة دقيقة كل ساعة.
هكذا علمت أن شيئًا ما عالق خلف البندول.
الشخص الذي أخفيه هناك من سيتلقى الساعة. تسوناشيما سان ، هذا أنت.
أنت فعلت ذلك!
اللعنة!
تسوناشيما سان!
عليك اللعنة!
توقف عن ذلك ، آرثر!
لا يمكنك إيذائهم ، أليس كذلك؟
لأنك حقا تحب الكلاب.
لهذا السبب لم تستطع قتل دويل ، أليس كذلك؟
قمت بإزالة البراغي من الجزء الخلفي من مكبر الصوت حتى يتمكن دويل من الخروج عندما استيقظ ، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحًا ، كونان كون؟
لكن تسوناشيما سان ...
لماذا?
بسبب المال.
عدد الكلاب التي زادتها ، وكنت بحاجة إلى المال بشكل سيء لتوسيع منزلي.
في هذه الحالة ، كان بإمكانك بيع بعض الكلاب لتقليل الرقم ، أليس كذلك؟
الكلاب في منزلي هي في الغالب الكلاب المهجورة التي لن تبيع.
المسارات الوحيدة المتبقية لهم هي المجاعة أو التسمم. لا توجد خيارات أخرى.
تسوناشيما سان.
تسوناشيما سان ،
ها أنت ذا.
هاه؟ هنا ، يرجى الحصول عليه.
ولكن...
انها ليست لك.
إنه للكلاب في مكانك.
يا كانو كون!
سامحني!
لا تقلق.
أعتقد أن جدي المتوفى كان يفضل ذلك بهذه الطريقة.
دائما أغنية ماي كوراكي
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
son janai ima kara de mo iin janai yareru koto إنه ليس شيئًا كبيرًا! من الآن فصاعدا لن يكون هناك أي مشاكل! يمكننا أن نجعلها.
omotta doori ni yatte miyou kimi to deau made Let's give it a go. كما أردنا ، حتى التقيت بك.
ناني مو ناكاتا كيريدو لي يا tojite omou لم يكن لدي شيء ، ولكن أغلقت عيني وأستطيع أن أصدق ،
issho ni ikiru basho ga aru kara لأن هناك مكانًا ، حيث يمكننا دائمًا أن نكون معًا.
دائما ai no mune ni yuuki o dashite دائما لديهم الشجاعة والحب ، في قلبك.
تاتو قرحة غا دام دا إلى شيت مو ني حتى لو كنت تعتقد أنه لا فائدة.
لا قرحة داكي ga jibun janai لا ، هذا ليس مثلي.
نعم kazamuki ga kawatta ima tobitatou نعم ، الآن بعد أن تغير اتجاه الرياح ، دعونا نطير!
دائما أعط حبي
دائما أعط حبي لك
دائما أعطني ، أعط حبي
حزن جيد ، كم هو وقح.
إنها الكلاب التي تعاني من اعتمادها من قبل أشخاص لا يستطيعون تحمل الاحتفاظ بها!
حسنًا ، على أي حال ، لقد وعد بعدم تناول المزيد من الكلاب.
لكن كل من آرثر وكريستي مذهلان للغاية ، أليس كذلك؟
اعتراض مجرم هارب ، تمامًا مثل كلاب الشرطة!
إنه عمل غريزي.
ذهب آرثر للتو بعد الشخص الذي ركض من سيده. وكريستي كلب راعي بطبيعته.
يتم رفع كلاب الأغنام شيتلاند إلى القطيع مرة أخرى تجهد الأغنام.
بشكل غريزي ، سوف يعترضون أي شخص يهرب من مجموعة.
أنت حقا تفتقر إلى الخيال.
لكن هناك شيء لا أفهمه.
لماذا تم العثور على حذاء هاسوكي سان بالقرب من المحرقة؟
إنه بالتأكيد المجرم وراء هذا.
يرجى الاختباء هنا لفترة من الوقت.
ماذا تفعل يا كونان؟
نظرة.
آرثر! متى بدأت في القيام بهذه المزحة مرة أخرى؟
آرثر ، هل تستمع إلي؟
آرثر!
يجب أن يكرهني حقًا.
لا. إنه يريدك فقط أن تبقى هنا.
أليس هذا صحيحًا يا آرثر؟
قلت إن آرثر قد أخرج حذائك من قبل وانتظرت أن تمشي معه ، أليس كذلك؟
من ذلك ، علم آرثر أن البشر لا يستطيعون الخروج بدون أحذيتهم.
ايه؟
لذا ، إذا أخفى حذائك ، فلن تتمكن من أخذ منزل كريستي الحبيب.
هذا ما كان عليه!
لكن لا تقلق يا آرثر.
لأن كل من كريستي وأنا سنذهب إلى لندن حيث تتجه أنت وسيدك!
إيه! ثم هذا يعني ...
نعم.
لقد جئت بالفعل إلى هنا اليوم لأخبرك بذلك.
هاه؟ إذن أنتما تتزوجان بالفعل؟
هذه أخبار رائعة. تهانينا لكما!
تهانينا!
يجب أن نحتفل قبل أن تبتعد.
سخيف.
كن مطمئنًا ، لا أحد غاضب منك.
أخيراً!
كنا قلقين عليك حقًا!
لقد كنت مكتئبًا حقًا مؤخرًا.
لذلك فكرنا جميعًا في طرق لرفع معنوياتك.
لم أكن متضمنًا ، أليس كذلك؟
لأنك ، كونان كون ، أنت دائمًا تتجادل مع هايبارا سان.
هذا صحيح!
أوه حقًا؟
عمل جيد يا آرثر!
هذا إنجاز عظيم!
نعم هذا صحيح. استمر في هذا التعبير.
بهذا التعبير ، سيُنظر إليك على أنك مجرد طفل.
أنا فقط لا أستطيع أن أرى كيف أنت سيدة تبلغ من العمر 90 عامًا.
أليس هذا صحيحا؟
كم هو وقح. عمري 84 سنة!